---
title: 'Apresentando nova área de revisão'
description: 'Desenvolvemos essa nova área com o objetivo de otimizar ainda mais seu tempo de estudo, proporcionando insights valiosos sobre seu desempenho e ajudando-o a focar nos pontos que precisam de mais atenção.'
cover: area-revisao.webp
---
É com grande entusiasmo que anunciamos a mais recente atualização do estugram – a funcionalidade de Revisões!

Desenvolvemos essa nova área com o objetivo de otimizar ainda mais seu tempo de estudo, proporcionando insights valiosos sobre seu desempenho e ajudando-o a focar nos pontos que precisam de mais atenção.

Revisão Sugerida: identifique e reforçe seus pontos fracos

Uma das principais características da nossa nova funcionalidade é a Revisão Sugerida. Com base em um algoritmo inteligente, o Estugram agora identifica até 10 assuntos nos quais você teve um desempenho abaixo da média nos últimos 45 dias. Essa abordagem personalizada visa direcionar sua atenção para os tópicos que necessitam de uma revisão mais aprofundada.

Ao utilizar a Revisão Sugerida, você terá a oportunidade de aprimorar seu conhecimento de forma direcionada e eficaz, maximizando seu esforço de estudo.

As revisões sugeridas são geradas considerando seus períodos de estudo, a partir da semana anterior até 45 dias, que tiveram questões registradas e, com base no desempenho, são selecionados os períodos de estudo com mais necessidade de reforço.

Revisão Periódica: o método 24/7/30 facilitado

Além disso, introduzimos a Revisão Periódica, uma ferramenta que oferece uma perspectiva cronológica do seu estudo.

Agora, você pode visualizar facilmente o que foi estudado no dia anterior, há 7 dias e há 30 dias.

Esse recurso permite que você faça revisões com o método 24/7/30 de forma automatizada.

Experimente

Para acessar a área de revisões basta clicar nas três barrinhas que ficam na parte superior do site e clicar em “Revisão”.

Experimente hoje mesmo a funcionalidade de Revisões no Estugram e leve seus estudos para o próximo nível.

Estamos ansiosos para ouvir seus feedbacks e continuaremos trabalhando para aprimorar sua experiência de estudo.